Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Nikahlah Dia di Tempatnya=
=Episod 13=
Puan Lin,
semua abang dah sampai.
Saya bimbang walaupun
kita menyerahkan lejar,
Song Zhichu masih tidak akan melepaskan Lin Yun pergi.
Bawa adik-beradik dan tunggu
di pintu masuk balai polis.
Jika anda tidak melihat Lin Yun
dan saya keluar,
kemudian bawa saudara-saudara dan ribut masuk.
Walau apa pun,
kita mesti bawa balik Lin Yun hari ini.
Puan Lin.
Adakah anda benar-benar bersedia untuk menyerahkan
lejar untuk bos?
Buat masa ini, tiada yang lebih penting
daripada nyawa Lin Yun.
saudara!
Ya!
jom pergi.
Angin apakah yang meniup Puan Lin di sini hari ini?
Saya membawa lejar.
Lepaskan Lin Yun.
Tidak tergesa-gesa.
Teh baru tahun ini. Mempunyai rasa.
Potong yang bukan-bukan. Di manakah Lin Yun?
Dengan perangai seperti awak,
bagaimana anda bertahan di Rumah Pelacuran Huaying?
Bukan urusan anda.
Saya akan ambil lejar.
Tetapi jika anda mahu saya melepaskan Lin Yun,
mustahil.
Berhenti bermimpi.
Tikus keji.
Saya betul tentang awak.
Wanita yang tidak bersyukur.
Percaya atau tidak,
saya boleh mengambil nyawa awak sekarang.
Tak sangka
Ketua Song menjadi anjing gila
yang hanya menyalak perempuan.
Untuk Lin Yun, anda tidak
takut mati pun.
Di luar, seluruh kumpulan
Chengyun Society juga tidak takut.
Kenapa saya harus begitu?
Anda, seorang wanita hina dari Rumah Pelacuran Huaying,
benar-benar fikir anda isteri bos?
Masih lebih baik daripada pengecut
yang bersembunyi di belakang ayahnya.
Jika anda berkeras untuk tidak melepaskan Lin Yun,
maka kita akan berjuang sampai mati.
Berjuang sampai mati, kan?
Dengan bajingan Persatuan Chengyun itu?
Saya boleh menghapuskan Persatuan Chengyun hari ini,
jadi apa?
Tuan muda.
Cikgu mengamuk.
Dia mahukan awak segera.
Saya akan berurusan dengan awak nanti.
akan datang.
Bapa.
Tanggalkan kulit anjing anda.
melutut.
Ayah!
apa?
Kata-kata saya tidak penting lagi?
Bagaimana saya memberi amaran kepada anda sebelum ini?
Anda tidak boleh membiarkan bahan candu
meletup.
Komander Jin sudah menelefon.
Pada saat genting pilihan raya ini,
semua orang tahu anda sedang berurusan dengan candu.
Jika ini tidak ditangani dengan baik,
tawaran saya untuk pengerusi wilayah
telah selesai.
Jika bukan kerana Lin Yun merancang menentang saya,
bagaimanakah perdagangan candu akan didedahkan?
Lihatlah diri anda yang menyedihkan.
Adakah anda kelihatan seperti anak saya?
Saya telah merancang begitu lama
semuanya untuk kerusi gabenor.
Tetapi kini seluruh bandar berada dalam keadaan huru-hara.
Dan anda tidak boleh mengendalikan seseorang
yang tidak penting seperti Lin Yun.
Apa yang boleh saya harapkan pada anda
pada masa hadapan?
Adakah anda mengaku anda salah?
Adakah anda salah?
Lepaskan Lin Yun dengan segera.
Tidakkah anda memikirkannya?
Jika dia tidak mempunyai sesuatu di
lengan bajunya,
adakah dia akan ditangkap dengan mudah?
Bodoh.
Bawa anjing kurap itu ke sini.
Lin Yun.
Anda tidak sepatutnya menukar
lejar untuk saya.
Song Zhichu.
Peristiwa hari ini,
Saya, Lin Yun, akan ingat.
Sesat sekarang.
(Lin Yun, tunggu sahaja.)
Song Zhichu tidak membenarkan anda pergi
kerana lejar, bukan?
Anda membawa semua saudara
dan mengepung balai polis.
Adakah Song Zhichu
berani menolak saya pergi?
Anda menukar lejar untuk saya,
adakah anda tidak menyesal?
Tidak, saya tidak.
Anda sangat membenci Song Zhichu?
saya buat.
Saya telah memikirkannya.
Satu lejar tidak akan mencukupi
untuk menjatuhkan Song Zhichu.
Tetapi ia boleh membuat anda berhutang budi kepada saya.
Jadi saya tidak rugi apa-apa.
♪Antara baris perkataan♪
♪Menceritakan serpihan suka dan duka♪
♪Matahari, bulan dan bintang♪
♪Jangan bercakap, kerana ia adalah rindu♪
♪Kesunyian tertutup dalam debu♪
(Sekiranya saya pernah bertemu dengan awak dahulu,)
(Adakah semuanya
akan menjadi berbeza?)
♪Segala kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
Bos.
kembalilah.
Kamu berdua bercakap.
Bos.
Dari mana datangnya kotoran pada Song Ming
yang awak berikan kepada saya?
Terima kasih kepada lejar yang ditemui Liang Yi.
Ia membuktikan semua yang saya syak
adalah betul.
Selama ini, Song Ming telah
menggunakan wang Rong City
untuk membeli senjata dari Yunzhou.
Song Ming sepatutnya menghubungi kami tidak lama lagi.
Dia sudah ada.
Dia nak jumpa awak malam esok.
Selepas bermain permainan dengan Song Zhichu
selama bertahun-tahun,
akhirnya giliran Song Ming.
Bos, demi awak,
Puan Lin juga menyerahkan lejar
yang boleh menjatuhkan Song Zhichu.
Adakah anda benar-benar merancang
untuk tidak memberitahunya apa-apa?
Awak tak faham.
Saya tidak boleh benarkan dia
mempertaruhkan nyawanya untuk saya lagi.
Baik, baik.
Saya tidak faham, hanya awak yang faham.
Bos, dia ada di sini.
Dia datang awal.
Nampak sangat dia berminat
dengan pemberiannya.
Anak saudara saya, lama tidak berjumpa.
Mari, duduk.
Zhichu masih muda dan impulsif.
Dia bertindak melulu.
Saya memohon maaf bagi pihaknya.
tak perlu.
Orang yang menyinggung perasaan saya ialah Song Zhichu,
bukan awak, Datuk Bandar Song.
Zhichu masih anak saya.
Salah saya kerana tidak
mengawalnya dengan baik.
Datuk Bandar Song, anda benar-benar menyayangi anak anda.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Ibu bapa di seluruh dunia adalah sama.
Saya mendengar candu itu
telah ditutup oleh anda?
betul tu.
Saya cuma harap awak
tidak akan menyalahkan saya kerana campur tangan, Datuk Bandar Song.
Tidak sama sekali.
Rong City telah mengharamkan candu
selama bertahun-tahun.
Namun masih ada yang berani menjualnya
di pasaran gelap.
Anda telah menyelamatkan seluruh bandar.
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
bagus.
By the way.
Dokumen yang awak beri saya tadi
belum full set kan?
Segala-galanya di sini direkodkan
skandal setiap calon
kecuali anda.
(Keluarga Chen membayar balik
semua pinjaman bank mereka tepat pada masanya.)
Saya percaya dengan maklumat ini,
jawatan pengerusi wilayah
adalah milik anda.
Anda sangat bertimbang rasa.
Tetapi,
adakah anda benar-benar memberikan saya
semua skandal calon?
Masuklah.
Bos.
Orang bawahan saya membuat kesilapan.
Saya menyemak tadi dan mendapati
masih terdapat dokumen yang dipalsukan.
(Kontrak Pengangkutan Candu)
Jika anda tidak keberatan,
(Parti A: Song Ming; Parti B: Biro Pengangkutan Li)
Saya akan memusnahkannya serta-merta.
Jika ia palsu,
kemudian hancurkannya.
(Kontrak Pengangkutan Candu)
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Jom, kita minum satu pusingan lagi.
Anda sebaya dengan Zhichu,
tetapi anda jauh lebih mantap daripada dia.
Datuk Bandar Song, awak sanjung saya.
Lagipun, saya bukan seperti Song Zhichu
yang mempunyai bapa yang begitu mengagumkan.
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk awak.
Bos.
Tendangan awak itu kejam.
Dan Song Ming, pelakon yang bagus.
Dia berpura-pura seolah-olah dia benar-benar
tidak tahu tentang candu itu.
Jika dia mahu menjadi pengerusi wilayah,
maka dia mesti berpura-pura dia tidak tahu
apa-apa mengenainya.
Dia sungguh kejam.
Dengan melakukan ini, bukankah dia jelas
membuatnya supaya jika apa-apa berlaku,
Song Zhichu akan jatuh cinta kepadanya?
Ayah awak memang lain.
Dia bukan ayah saya.
Saya tidak akan pernah mengakui dia,
walaupun dalam kematian.
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪